Данная страница была свёрстана только на HTML+CSS.
При верстке использованы 5 подключаемых *css файла с библиотеками шрифта макета
и MQ для адаптивной вёрстки.

Верстка протестирована на Chrome и показала стабильные результаты без мажорных багов.

Минимальный размер адаптива страницы - 320px. Меньший размер нецелесообразен ввиду малого кол-ва актуальных устройств с меньшим разрешением.

Являющийся бэкграундом файл Rectangle1.png использовался именно в "большом" .png
формате ввиду невозможности сохранения из предоставленного макета файла в формате *jpg (Rectangle1.jpg)

Шрифты сохранены в отдельные библиотеки и подклучаются в файле HTML, в проекте замечаны несоответствия (возможно ошибаюсь) размера заданого в описании размера шрифта (Montserrat-Medium)
фактически используемому (Montserrat-Light, Montserrat-Italic). Следовательно использованы коректировки в свойствах font-style и font-weight.

В слайдерах, кнопках и ссылках использована анимация, указаная на макете. На объектах, где не заданы условия, использовалась анимация схожая со стилистикой проекта.








